哦，是的，您确实知道我是谁。今晚节目61次，对
跟约翰尼·卡森（Johnny Carson）说，而不是现在在那里的那位机智的人，我退出了法学院
决心做一些与我生活不同的事情，但是那仍然没有
为我在巴克·霍华德（buck Howard）的新工作做好准备，那时候你可以扔掉我的沙拉
你回到酒店，我不知道你在这里做什么
我们在世界上通常打满了一半，但是巴克似乎并没有注意到我喜欢这个
欢迎来到威斯康星州的小镇，我爱这个，是的，我喜欢这个小镇，我是胆小鬼
哦，当他走上舞台的那一刻，他参与了他所做的一切
使不可能成为可能，而您的数字是17我的意思是我的大学
室友管理着数百万美元的对冲基金，在这里我正在帮助
巴克·霍华德（Buck Howard）受益匪浅，由加里·科尔曼（Gary Coleman）和警察那家伙主演
学院电影奇怪的是，虽然这很酷，但今年春天你
要辞掉这份工作，你可以做得更好，花了很多钱，每个人都知道
但是他，你现在要做什么，我可能会惨败，但我不得不
最少尝试好运来的两个男人的故事我
有一个男朋友别忘了我说过它想要卷土重来，我们需要
如果他们需要看到类似的内容，请立即吸引您的注意
我可以向他们展示的东西是巨大的，传奇的精神主义者巴克·霍华德（Bad Howard）最棒
以与约翰尼·卡森（Johnny Carson）的《今夜秀》（Tonight Show）的出场次数而闻名
800人突然入睡巴克被撞入监狱
强大的木兰图片呈现了很长一段时间
没听到太多关于你的消息突然间，你回来了，到处都是
你生活在快车道上我不得不说科林我一直很时髦
名侦探柯南与史蒂夫·扎恩（Steve Zahn）和柯南·约翰·马尔科维奇（Colin Hanks）的艾米丽·布朗特（Emily Blunt）
汤姆·汉克斯（Tom Hanks），我想将《星际迷航》五月的下一首歌献给苏鲁
力量在你身上，伟大的巴克·霍华德，我喜欢这个
[音乐]